**プライバシーポリシー**

Tatsuhiko Seki は、ギタースケールファインダーアプリを、広告サポートアプリとして構築しました。本サービスはTatsuhiko Seki が無償で提供するものであり、そのまま使用することを意図しています。

本ページは、本サービスをご利用いただくにあたり、個人情報の収集、利用、開示に関する方針をお知らせするためのものです。

お客様が当サービスをご利用になる場合、お客様は当ポリシーに基づく情報の収集と使用に同意されたものとします。私が収集する個人情報は、サービスを提供し、改善するために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用または共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、本プライバシーポリシーで特に定義されない限り、Guitar Scale Finderでアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を有します。

**情報の収集と使用**について

当社のサービスをご利用いただくにあたり、より良いサービスを提供するために、個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私が何らかの形で収集することはありません。

本アプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

アプリが使用する第三者サービス提供者のプライバシーポリシーへのリンク

* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

**ログデータ**について

私は、あなたが私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私はあなたの携帯電話にログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティの製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のIPアドレス、端末名、OSバージョン、本サービス利用時のアプリの設定、本サービスを利用した日時、その他の統計情報等が含まれることがあります。

**クッキー(Cookie)**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービス提供者**について

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

* 当社のサービスを円滑にするため。
* 当社に代わってサービスを提供するため。
* サービスに関連するサービスを提供するため、または
* 本サービスの利用状況の分析に協力するため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティ**について

当社は、個人情報を提供されたお客様の信頼を第一に考え、商業的に利用可能な手段で個人情報の保護に努めます。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできませんので、ご注意ください。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。なお、これらの外部サイトは、私が運営するものではありません。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、慣行を管理することはできませんし、責任も負いません。

**子供のプライバシー**について

本サービスは、13歳未満の方を対象としておりませんので、13歳未満の方から意図的に個人を特定できるような情報を収集することはありません。万が一、13歳未満の子供から個人情報を提供されたことが判明した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。もしあなたが保護者で、あなたのお子さんが当社に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私にご連絡ください。

**プライバシーポリシー**の変更

私は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、このページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-04-14より有効となります。

**お問い合わせ先**

私のプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく @sekitats までご連絡ください。

このプライバシーポリシーのページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) で修正/生成されたものです。
